'Itu sudah terbukti dalam
beberapa hari terakhir'
'Saaransh itu tidak aman
di keluarga Khurana!'
'Itulah sebabnya, pengadilan'
'menyerahkan hak asuh Saaransh
kepada Mahima Srinivasan.'
'Ayah, apa yang terjadi?'
'Rudra, aku minta maaf, tapi..'
'Kami kalah dalam kasus ini.'
'Saaransh tidak akan
bersama kita lagi.'
'Beberapa saat yang lalu..'
Rudra..
- Dia tidak ada di sini.
Saaransh juga tidak ada di sini.
Ke mana mereka berdua
bisa pergi pagi-pagi begini?
Saya harap dia tidak
pergi bersama Saaransh!
Aku yang salah.
Seharusnya aku memberitahumu tadi malam.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Tidak, sayang.. Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Dia pasti pergi
jogging atau jalan pagi!
Saaransh juga tidak ada di sini.
Dia pasti membawa serta Saaransh.
Saya akan mencari tahu
dari pengemudi kami.  Benar?
Tanyakan padanya dan yang lainnya juga.
- Oke.
Bagaimana jika dia pergi ke
luar negeri bersama Saaransh?
Apa yang kita lakukan?
Aku tidak mengerti apapun.
'Paspor?'
Paspor!  Saya akan
mencari paspornya!
Jika paspornya ada di
sini, maka dia belum pergi!
Ayo.. Mari kita periksa.
Dimana Rudra
menyimpan paspornya?
Dia menyimpannya di loker.
Paspornya tidak ada di sini!
Rudra pergi ke luar
negeri bersama Saaransh.
Kita harus menghentikannya.
Kita harus pergi ke bandara.
Jika adikku mengetahuinya
dia akan mengajukan kasus
penculikan terhadapnya.
Rudra akan menjadi penjahat!
Kita harus menghentikannya
dengan cara apa pun.
Tolong lakukan sesuatu..
Jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengan komisaris.
Ya, Komisaris.  Saya minta maaf
mengganggu Anda,
tetapi ada masalah.
Rudra pergi ke luar
negeri bersama Saaransh.
Dan kasus hak asuh anak
sedang berlangsung di pengadilan!
Ya.
Bagaimana caraku menjelaskan
padanya?  Dia sudah berangkat ke bandara.
Dia pasti sudah mencapainya sekarang.
Ya silahkan.
Tolong, hentikan dia!
Pastikan berita ini
tidak bocor ke media!
Kalau tidak, akan
ada masalah besar..
Ini adalah pertanyaan
tentang citra Rudra.
Terima kasih.
Saya berbicara dengan komisaris.
Dia akan memperingatkan
petugas bandara.
Jika mereka melihat
Rudra, dia akan dihentikan.
Mendengarkan..
Ibu mertua..
- Saya berbicara dengan pengemudi
dan dia tidak tahu
apa-apa tentang
Rudra karena Rudra
belum pergi naik mobil.
Dia pasti naik taksi.
Kita harus segera
pergi ke bandara!
Ayo pergi.  - Ya ayo.
Rudra, kita mau kemana?
Aku sudah menanyakanmu berkali-kali
dan kamu belum memberitahuku!
Ini adalah kejutan untuk Anda!
Saya tahu Anda tidak
bisa menunggu terlalu lama!
Jadi, aku akan mengungkapkannya!
Kami akan ke London!
London?  Wow!  - Ya.
Bukankah ini kejutan yang bagus?
- Luar biasa!
Mengapa kita tidak mengajak ibu?
Kami bahkan tidak bertemu
dengannya sebelum berangkat.
Dan kita akan pergi ke London!
Beri tahu saya.
Mengapa kita tidak bertemu ibu?
Bu.. Mengapa kita membutuhkannya?
Ini perjalanan kita!  Khusus laki-laki!
Tidak ada perempuan yang diperbolehkan.
- Selesai!
Saya akan tinggal terpisah
dari ibu selama beberapa hari.
Kamu bersamaku..
Aku selalu bahagia bersamamu!
'Aku minta maaf, Saaransh.'
'Aku berbohong padamu,
tapi aku tidak punya pilihan.'
'Aku tidak bisa kehilanganmu.'
'Dan aku tidak bisa
membiarkanmu pergi ke Mahima.'
Rudra ada di
bandara internasional!
Dia pergi ke luar negeri untuk
berlibur bersama Saaransh!
Tidak.. Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Kasusnya masih
menunggu di pengadilan..
TIDAK.
Ini bisa jadi berita palsu.
Izinkan saya bertanya pada Preesha.
Berapa lama waktu yang
dibutuhkan untuk mencapai bandara?
Kami baru membahas setengahnya!
Tolong, hubungi komisaris
dan tanyakan padanya
jika dia tahu tentang Rudra!
Preesha, saya berbicara
dengannya 10 menit yang lalu.
Jika Rudra terlihat di
bandara, ia akan dihentikan.
Preesha, tenanglah.
Tetaplah kuat!
Ibu mertua, jika Rudra pergi,
itu akan menjadi masalah besar.
Kami harus mencapai
bandara secepat mungkin.
Itu adalah Suster Mahima.
Apakah dia mengetahuinya?
- Bagaimana dia bisa mengetahuinya?
Jawab panggilannya
atau dia akan curiga.
Halo Kak.. Selamat pagi.
Preesha, apa yang terjadi?
Saya baru saja membaca berita
bahwa Rudra ada di
bandara internasional
dengan Saaransh dan
mereka akan berlibur!
Bagaimana dia bisa pergi?
Kakak, baiklah..
- Ada apa?
Angkat bicara!  Kemana dia pergi?
Kenapa dia pergi?
Bagaimana dia bisa pergi dengan anakku?
Kasusnya masih di pengadilan!
Saya tidak tahu kemana dia pergi!
Dia membawa Saaransh
keluar dari India.
Apa!
Apakah dia sudah gila?
Bagaimana dia bisa mengambil anakku?
Kasus ini masih
menunggu di pengadilan.
Apakah dia tahu maksudnya?
Dia tidak bisa membawa
Saaransh kemanapun secara legal.
Saudari, aku tahu.. Aku
bahkan mencoba meyakinkan
Rudraksh tapi dia belum
siap mendengarkanku.
Aku yang salah!
Aku seharusnya tidak membiarkan
Saaransh tinggal bersamamu!
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Lalu apa yang harus aku katakan, Preesha?
Anda juga tidak mendukung saya.
Bagaimana dia bisa mengambil
Saaransh meskipun kamu ada di sana?
Kak, aku akan meyakinkan Rudra.
Mari kita duduk dan mendiskusikannya.
Tolong, jangan katakan semua itu.
Aku sudah kehilangan kepercayaan padamu.
Anda tidak akan melakukan apa pun sekarang.
Saya akan melakukan apapun.
Aku akan menghentikan Rudra.
- Saudari..
Rudra keterlaluan!
Aku tahu dia melakukannya
untuk Saaransh, tapi..
Jika dia melakukan
ini, dia tidak akan
mendapatkan Saaransh
dan dia malah akan terjebak.
Saya khawatir.
Kakak sangat marah.
Dia pasti akan mengambil tindakan.
Halo.  Pengacara Gupta?
Tolong atur kasus hak
asuh Saaransh untuk hari ini.
Saya tidak tahu bagaimana Anda melakukannya.
Tapi itu seharusnya terjadi hari ini.
Rudra membawanya
keluar dari India.
Dia berencana meninggalkan India.
Saya ingin anak saya kembali hari ini.
Saya akan mengajukan
keluhan polisi terhadap Rudra.
Anda tidak dapat memisahkan
saya dari anak saya.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
'Berapa lama lagi waktu yang dibutuhkan!'
"Aku harus segera
keluar dari sini."
'Saya tidak perlu
khawatir setelah itu.'
'Tidak ada yang bisa mengambil
Saaransh dariku setelah kita pergi.'
'Salam.  Dimohon perhatiannya.'
'Kerajaan Udara nomor I5674'
'siap berangkat ke London.'
'Silahkan lanjutkan ke gerbang
nomor tiga untuk naik pesawat.'
Saaransh!  - Ya?
Mainkan sisa permainan
di penerbangan.
Pengumuman untuk
penerbangan kami telah dibuat.
Baiklah, Rudra..
- Ayo bawa tasnya.
Ayo pergi..
- Ya, ayo pergi.
Rudraksh Khurana, kamu
harus ikut dengan kami.
Mengapa?
Kami akan memberitahu Anda.
Tapi ikutlah dengan kami dulu.
Apa yang terjadi, Rudra?
Dan apa yang mereka katakan?
Bukan apa-apa, izinkan
saya berbicara dengan mereka.
Lihat, boarding untuk
penerbanganku sudah dimulai.
Saya tidak punya waktu.
Silakan pergi dari sini.
Anda tidak akan menaiki penerbangan ini.
Kami mendapat
perintah dari komisaris.
Anda harus ikut dengan
kami ke rumah Khurana.
'Oh!  Itu berarti Preesha
memberitahu ayah.'
"Dan ayah memberitahu komisaris."
Dengar, jangan paksa aku
menggunakan kekerasan di depan umum.
Itu akan membuat
keributan tanpa alasan.
Ini juga akan berdampak buruk bagi citra Anda.
Jadi, silakan ikut dengan kami.
Saaransh, kita harus
kembali ke rumah.
Rumah?
Tapi penerbangan kami..
Kami akan merencanakannya suatu hari nanti.
Penting untuk pergi
bersama mereka sekarang.
Tapi kenapa?
Saya akan menjelaskannya kepada Anda nanti.
Tuan Rudraksh..
Kami akan mengantar anak itu pulang.
Anda akan ikut dengan
kami ke kantor polisi.
Mengapa?
Apa kejahatan saya?
- Mari kita bahas di sana.
Bawa dia pergi.
Bawa anak itu ke rumah Khurana.
Rudra!  Lepaskan aku..
- Hei, bagaimana bisa..
Apa yang sedang kamu lakukan!
- Aku tidak mau.. - Saaransh!
Saaransh!  - Lepaskan saya..
Bu, mereka membawa Rudra pergi.
Tolong hentikan mereka.
Rudra tidak ke mana-mana.
Tolong, hentikan Rudra.
Anda!
Anda melakukan semua ini, bukan?
Apakah kamu memberi tahu ayah?
Ya, dia memberitahuku.
Dan ada baiknya dia memberi tahu
kami atau kami tidak akan mengetahuinya.
Sharda!  - Ya.
Rudra, santai saja!
Saya tahu mengapa
Anda melakukan semua ini.
Tapi apa yang kamu lakukan salah.
Harus ada cara hukum
untuk melawan hal ini.
Saya telah berbicara dengan
pengacara saya dan memintanya untuk
menemukan cara agar Saaransh
dapat terus tinggal bersama kami.
Itu sebabnya, jangan khawatir.
Saya berjanji kepadamu.
Saaransh tidak akan pergi kemana-mana.
Inspektur..
Saya sudah bicara dengan
komisaris, tolong lepaskan Rudra.
Anda telah
menghentikannya di bandara.
Dia tidak melakukan kejahatan.
Halo.
Ya pak.
Dia telah melakukan kejahatan.
- Apa!
Siapakah Mahima Srinivasan?
Dia telah mengajukan kasus
terhadap Rudra Khurana.
Menculik putranya.
Kita harus menangkapnya.
Aku akan bicara dengan kakak..
- Tidak perlu.
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
Aku tidak ingin berhutang
budi pada adikmu, mengerti!
Rudra!  Tidak, Rudra!
Mama..
Bu, mereka masih membawa pergi Rudra.
Bu, tolong hentikan mereka.
Lakukan sesuatu.
Tidak ada yang akan terjadi pada Rudra.
Kakekmu telah
menelepon komisaris.
Kami akan membawa Rudra kembali.
Apakah kamu berjanji?
- Ya, saya berjanji.
Kami akan membawa kembali Rudra.
Halo.
Apa!
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Baiklah, kami akan berada di sana.
Apa yang telah terjadi?
Mahima berhasil menjadwal
ulang tanggal sidang.
Faktanya, itu adalah hari ini.
Kita harus mencapai pengadilan.
Rudraksh adalah..
Jangan khawatir, saya akan
berbicara dengan pengacara saya.
Saya akan mendapatkan jaminan untuk Rudra.
Dan Rudra akan
datang ke pengadilan.
Saaransh..
Nak, kita akan membawa
Rudra kembali, oke?
Kami akan membawanya pulang.
Jadi, jangan menangis.
Jika kamu membawa Rudra
kembali, aku tidak akan menangis.
Preesha, aku akan membawanya pulang.
Kalian berdua mengurusnya.
Pengacara, silakan lanjutkan.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia, ini kedua kalinya
nyawa Saaransh
berada dalam bahaya.
Dan itu juga karena
keluarga Khurana.
Pertama kali, dia
melompat keluar
jendela karena
takut pada kakeknya
dan mengalami pertemuan
dekat dengan kematian.
Dan kali ini, dia diculik.
Dan dibawa ke luar India.
Foto-foto di bandara
internasional ini
adalah buktinya.
Permisi.
Yang Mulia, baguslah
polisi menangkap
mereka pada waktu yang tepat.
Dan terbukti di pengadilan
bahwa Saaransh sama
sekali tidak aman
bersama keluarga Khurana.
Ya, Yang Mulia.
Kejadian ini sudah
kedua kalinya terjadi.
Dan nyawa Saaransh mungkin
berada dalam bahaya sekali lagi.
Tolong beri saya
hak asuh anak saya.
Yang Mulia, Rudraksh
pergi bersama putranya.
Dan bagaimana ayah Saaransh
bisa membahayakan nyawa Saaransh?
Yang Mulia, yang saya tidak
mengerti adalah bagaimana
bisa seorang ayah menjadi
ancaman bagi putranya?
Apakah dia menderita
penyakit mental?
Apakah dia mengalami kejang?
Tidak, Yang Mulia,
semua itu terjadi padanya.
Dia mengalami kejang.
Dia adalah ancaman
bagi Saaransh,
Yang Mulia dan bukan Rudraksh.
Saya keberatan, Yang Mulia!
Mahima tidak lagi sakit.
Saya sudah menyerahkan
laporan dokter.
Lalu mengapa waktu
pengadilan terbuang
percuma dengan
perdebatan yang tidak perlu?
Berapa lama Anda akan
menjauhkan anak saya dari
saya dengan mengatakan
bahwa saya tidak sehat?
Apakah saya pernah menyakiti Saaransh?
Saaransh tidak pernah
terluka karena aku.
Saaransh mendapat masalah dua kali
dan itu hanya karena
Rudraksh dan ayahnya.
Jadi, bagaimana saya bisa
membahayakan Saaransh?
Tolong, aku memintamu.
Saya tidak lagi ingin anak
saya tinggal bersama mereka.
Tolong bantu saya
mendapatkan anak saya kembali.
Yang Mulia, Saaransh
telah mempertimbangkannya
Rudraksh dan
Preesha orang tuanya.
Dan jika kita memisahkan
Saaransh dari mereka sekarang
bayangkan apa yang
akan terjadi pada anak itu.
Yang Mulia, anak itu
akan disiksa berulang kali.
Dia sudah harus
mengunjungi rumah sakit sekali
karena tinggal
bersama orang tuanya.
Mengapa Anda mencoba
membuktikan bahwa kecelakaan
yang terjadi adalah
kecelakaan yang direncanakan?
Hal itu tidak dilakukan
dengan sengaja.
Mereka berusaha membuktikan
bahwa itu adalah tindakan kriminal.
Sengaja membawanya
pergi dari India
itu tindakan kriminal, kan?
Pengadilan akan memutuskan apakah
itu merupakan tindak pidana atau bukan.
Yang Mulia, saya
mohon dengan rendah
hati agar kami harus
membawa anak itu
untuk hak asuh siapa
perkara ini didaftarkan.
Mari tanya dia.
Saya dapat menjamin bahwa
dia hanya akan menganggap
Preesha dan Rudraksh
sebagai orang tuanya.
Saya sangat
keberatan, Yang Mulia.
Bagaimana seorang anak
berusia tujuh tahun bisa
memutuskan mana yang cocok
untuknya dan mana yang tidak
dan siapa yang bisa
menjadi bahaya baginya?
Yang Mulia, jika dia
begitu cerdas dia tidak
akan pergi bersama
Rudraksh untuk diculik.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Siapa pun bisa meyakinkannya.
Siapa pun dapat berbicara
dengannya dan menyusahkannya.
Keputusan siapa yang
harus dipilih sebagai orang tua
juga bisa dipengaruhi kan?
Jadi yang harus kita
pertimbangkan adalah
saran dari ahlinya, bukan
perkataan anak kecil.
Itulah alasan mengapa hari ini kita
membawa kasus ini ke pengadilan.
Jadi, pengadilan harus memutuskan
apakah akan memberikan hak asuh atau tidak
dari Saaransh kepada keluarga
Khurana atau ibu kandungnya.
Itu saja, Tuanku.
Ini adalah kasus
yang sangat unik dan
tidak biasa dan tidak
perlu diragukan lagi.
Namun pengadilan
harus memberikan
keadilan kepada setiap pihak
termasuk anak dan hubungannya.
Bagi keluarga Khurana,
sudah jelas hal itu
Saaransh tidak lagi
aman di keluarga Khurana.
Dan di sisi lain kita
memiliki Mahima Srinivasan.
Dia tidak sehat secara mental.
Tapi menurutnya
dia baik-baik saja
laporan medis terbaru.
Jadi, pengadilan
berpendapat bahwa dia harus
diberi kesempatan untuk
memegang hak asuh anaknya.
Jadi, pengadilan
ini memberikan hak
asuh Saaransh kepada
Mahima Srinivasan.
Namun hanya untuk enam bulan
sebagai percobaan.
Dalam enam bulan
ke depan, pengadilan
akan mengamati apakah Mahima
bisa menjaga anaknya atau tidak.
Kami akan memeriksa apakah
anak itu aman bersamanya atau tidak.
Dan kami akan menunjuk
petugas khusus untuk
mengawasi semua ini
selama enam bulan ke depan.
Mereka akan memeriksa
apakah Mahima mampu
merawat anaknya
dengan baik atau tidak.
Jika laporan petugas
itu menegaskan
bahwa Mahima berhati-hati
anaknya dan anaknya
juga bahagia dan sehat
dia akan mendapatkan hak
asuh permanen atas anaknya.
Dan sejauh menyangkut
berita penculikan
Mahima dapat mengajukan
perintah penahanan
terhadap Rudraksh atau
anggota keluarganya lainnya
yang menurutnya berbahaya.
Sidang ditunda.
Terima kasih.
Dengan senang hati.
Apa yang telah kau lakukan?
Rudraksh mendukung Anda dan
banyak membantu Anda dan Anda ..
Apakah Anda menyebut ini bantuan?
Dia menculik Saaransh.
Apakah itu bantuannya?
Saya melakukan semua ini karena
Rudraksh memaksa
saya melakukannya.
Saya tidak dapat memahami mengapa
Anda melakukan ini terhadap saya.
Anda berada di rumah
itu tetapi Anda membiarkan
Rudraksh membawa
Saaransh bersamanya.
Apa yang kamu lakukan
tidak baik, Preesha.
Sama sekali tidak.
Saya minta maaf, Pak.
Ayah, apa yang terjadi?
Rudraksh, aku minta maaf
kita telah kalah dalam kasus ini.
Saaransh tidak bisa tinggal bersama kami.
Aku sangat menyesal.
Tidak, Ayah.
Tidak, ini tidak mungkin terjadi.
Ini tidak mungkin terjadi..
Rudraksh.
- Ini tidak mungkin terjadi, Ayah.
Tidak ada yang bisa
mengambil Saaransh dariku.
Anda telah berjanji kepada
saya bahwa Anda tidak
akan membiarkan
Saaransh pergi ke mana pun.
Lalu bagaimana hal ini bisa terjadi?
Saaransh harus tinggal bersamaku.
Saya akan berbicara dengan hakim.
- TIDAK..
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang saya katakan?
Hakim telah mengumumkan
keputusannya.
Mahima sudah mendapat hak
asuh Saaransh selama enam bulan
berdasarkan percobaan.
Apa maksudmu?  - Ya.
Apakah itu berarti Saaransh-ku
akan tinggal bersamanya setelah ini?
Yah..
- Bagaimana aku bisa bertahan hidup, Ayah?
Bagaimana saya akan hidup tanpa Saaransh saya?
- Tidak apa-apa.
Bagaimana aku akan
hidup tanpa anakku, Ayah?
Saya tidak akan bisa
hidup tanpa Saaransh.
Aku tidak akan bisa hidup
tanpa Saaransh, Ayah.
Saya tidak akan bisa hidup.
- Tidak apa-apa.
'Ini yang kamu inginkan, kan?
Adikmu mengambil Saaransh.'
'Kaulah alasan mengapa
aku menangis sekarang.'
'Mengapa Engkau
melakukan ini padaku, Dewi?'
'Rudraksh menyalahkanku.'
'Aku pergi, Dewi.  Anda harus
menunjukkan jalannya kepada saya.'
'Anjali.  Ini Anjali-ku.'
'Apakah kamu melihat Anjali-ku?'
'Ini foto Mahima.'
'Kenapa dia
memanggilnya Anjali?'